Práctiva Evaluable 1ª Evaluación - Obligatoria

Apertura: viernes, 28 de octubre de 2022, 00:00
Cierre: miércoles, 16 de noviembre de 2022, 23:59

----------------------------------------------------------------------------------------------
Se debe entregar:

-Carpeta comprimida que contenga todo lo necesario para poder ejecutar el proyecto. El profesor incluirá la carpeta en la ruta (C:\xampp\htdocs\PUFOSA) y debe poder iniciar la aplicación sin modificar nada de código. La carpeta se renombrará siguiendo el siguiente patrón:  P1_NombreApellido1 -> Ejemplo: P1_VictoriaGonzalez
-Fichero README.txt con información relevante del funcionamiento de la aplicación y la contraseña para loguearte con cada usuario.
-Documento en formato pdf que explique el diseño que se ha tenido en cuenta para la aplicación. Distribución de script en carpetas y diagramas explicativos del diseño.


La fecha de entrega será el 16 de noviembre a las 23.59h a través del Aula Virtual, y se tendrán en cuenta los siguientes requisitos:

-No se permitirán entregas fuera de fecha ni por otras vías.
-No se corregirán prácticas con errores o que no ejecuten en el equipo del profesor. Penalizará no cumplir los requisitos de entrega marcados por el profesor.
-La entrega es OBLIGATORIA y si no se entrega y no se llega a una nota mínima de 5 no será posible aprobar la primera evaluación.
-Si se detectan copias de código la práctica será evaluada con 0 y se perderá el derecho a la evaluación continua para el resto del curso para TODOS los implicados.


Las defensas se realizarán la semana del 21 al 25 de noviembre por lo que será necesario que el alumno este el día que se le convoque para la defensa. En el caso de tener falta justificada, avisar al profesor para que organice la defensa de ese alumno otro día.