Utilizando el array del documento "ARRAY MULTIDIMENSIONALES", ubicando en la "UT2. Iniciación a PHP" dentro de la carpeta "Material adicional arrays", completa los siguientes ejercicios: 

1.Mostrar el valor del campo 'Resultado' para Mosconia vs Cánicas
2.Mostrar todos los resultados de cada equipo donde el número de amarillas > 1
3.Mostrar todos los resultados sumarizados por equipo dónde el total de amarillas >= 3
4.Mostrar en formato tabla y ordenado por resultado. Se filtrará previamente por el equipo para mostrar los resultados. El filtro incluirá el listado de equipos incluidos dentro del array.
5.Calcula una password basándote en los siguientes criterio para obtenerla: 
    -matriz 4x5
    -genera letras aleatorias
    -selecciona la posición 3 dentro del array siguiendo un orden por fila.